猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想…
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
荷爾蒙已望見達到
係邊家人嘅狗呢？
但係冇頸圈㗎喎
你係唔係好肚餓啊？
食啦
仲要呀？
噉拜拜喇
咁快就食完晒嗱？
已經冇晒喇
我都話佢已經冇晒喇
靜香啊，畀我匿埋一陣啊
睇緊乜嘢啊？
睇下，呢個遺蹟真係好得人驚啊
遺蹟即係乜嘢嚟啊？
即係古時嘅人生活過嘅地方啊
大雄你唔知道咩？
喺非洲偏遠嘅地區
有考古學家發現咗個遠古嘅遺蹟啊
這個遺跡
顯示出該處似乎曾經擁有相當高度嘅文明
此外
它還可以推翻目前嘅
考古學及人類學嘅定論
是個劃時代嘅大發現
但係，推測年份係唔止冇人類
甚至連哺乳類都未曾有㗎
嗯，的確係噉啊
可能係因為啲地質受到污染
引致推測出嚟嘅年份有錯啦
咩遺跡咩推測啊？
真係好深奧啊
大雄，見到你真係好啊
胖虎？
你出現得真係好啱時候啊
咩事啊？
其實呢，我而家…
心情真係非常之唔好啊
畀我打一拳好唔好啊？
去走啊，大雄
你準備挨打啦
你隻狗做咩啊？
你好煩啊
乜咁煩㗎？
噉咪就暫時放過你啦
狗仔，你係咪嚟救我㗎？
多謝你啊
如果我屋企可以收養你嘅，噉就好喇
《野狗一仔嘅國家：緣分篇》
大雄你想養狗仔？
媽媽係冇可能畀你養㗎
冇錯係啊，你講得啱啊
你就快啲諗下辦法啦
你哋幫手求下佢啦
哎吔…
唔得啊
首先，你都知我係隻貓型機械人嚟㗎啦
點可能同狗仔好好相處𡁜？
哎吔…
係喇，我知道喇
你真係冇你符啊
花牆小狗屋
OK，媽媽唔喺度啊
嗯，喺呢度呢，就唔顯眼喇，入去啦
狗屋入面係冇定向性㗎
空間係會摺疊同扭曲嘅
啲深奧嘅嘢你唔使講㗎啦
噉樣就解決咗
辛苦嘅時間而家先開始啊
你一開始咗養佢，身為主人
你就要負起責任㗎喇
得喇，我知道喇
我一定會好好照顧佢㗎
你睇，真係好襯啊
我哋要幫佢改個名先得啊
One呀？
One我知道啊，即係英文嘅一吖嘛
有喇
一
就叫一仔啦
One
一仔？
呢個名真係世界通行啊，唔錯，係咪？
趁媽媽未返，不如帶佢出去散步先啦
好啊…
乖喇…
益仔真係好聰明啊
噉樣似乎唔係幾好喎，叫到咁大聲
好易畀人發現㗎
就去咗會喇
靜啲啊，一仔
靜啲啊，唔好再嘈喇
我真係冇你符啊
你一定係好寂寞呢
好啦，暫時同你一齊先啦
嘟…
終於我返嚟喇
要洗手先吖嘛
呢一排
雪櫃啲食物成日都無端端失蹤啊
哎吔，我啊
夜晚温書温到好夜，所以好肚餓啊
要另外買食物先至得喇
之前買咗個頸圈，已經冇咩錢剩喇
得咁少錢，淨係夠買一條香腸咋
咩呢？
佢好似有嘢想講喎
咒語翻譯機
咩話…
有一隻好可憐嘅貓仔，請你收養埋佢啦
佢噉講話，原來佢係噉講嗄
乜嘢話？
好可愛啊
唔好同我開玩笑啦
淨係一隻已經夠晒麻煩㗎喇
係噉算啦，冇辦法喇
收咗埋佢，係喇
點算好呢？
邊度揾買食物嘅錢啊？
好嘢
我終於攞到呢部機喇
哎吔，大雄
我就四圍咁頻撲，你就喺度大覺瞓呀？
快啲起身啊
我邊有大覺瞓啊？
就係因為你…
唔好講呢啲嘢住喇，我終於攞到部機喇
係動物糧食製造機啊
係動物糧食製造機？
冇錯，用水同氧氣
嚟培育出一啲藻類
然後就可以整成人造肉㗎喇
好嘢啊…
噉樣食物嘅問題就可以解決喇
哎吔，一定要抹乾啊
喂
哦，你話喺遠古嘅遺跡入便
發現咗好似電線嘅嘢呀？
據講，就連好似汽車同埋飛機嘅嘢都有㗎
有咁先進嘅文明又點解會滅亡呢？
因為嗰陣係二疊紀吖嘛
大雄啊
佢做乜嘢呢？
我返嚟喇
一仔
媽媽？
要對你講呢啲説話
其實媽媽都覺得好痛苦㗎
唔該你啦
你唔好噉樣望住我啦
冇辦法啦，就畀佢哋喺山上便生活啦
喺呢度就唔會有人騷擾佢哋㗎喇
點會噉㗎？
喺咁偏僻嘅山區竟然會有咁多貓狗？
係喇，我知道喇，一定係啲自私嘅主人
自己唔想再養啲寵物就抌喺山區啊
有咁多同類就唔會寂寞啦
你唔好噉啦，一仔
你唔屬於任何人㗎，你已經自由喇
再見喇
喺度同大家一齊幸福生活啦
做咩啊？
快啲返嚟啦
山區裏面夠唔夠食物畀佢哋㗎？
講起就弊喇
喺山區裏面如果冇足夠嘅
食物畀呢班貓貓狗狗食嘅話
噉嗰啲食唔飽嘅貓狗
一定會走返農村度偷食農民田裏面嘅植物
甚至會襲擊雞棚㗎
如果噉樣做嘅話…
會畀人捉去人道毀滅㗎
係噉我哋點做好啊？
雖然用縮小電筒勉強將所有貓狗帶咗嚟呢一度喎
點算好呢？
如果畀媽媽發現嘅話，就真係大件事啦
難得嚟到呢個世界
但係連住嘅地方都冇
一日最衰都係啲不負責任嘅人類啊
冇錯係啊
人類真係一種好自私嘅生物嚟㗎
我哋將佢哋送去仲未有
人類嘅遠古年代噉咪得囖
好辦法啊
我哋一於就將呢度嘅貓狗全部帶晒去啦
好啊
好熱啊
而家係2500萬年前
仲早過恐龍時代㗎
喺呢個時代
仲未出現一啲會嚇掂貓狗嘅動物
你呢？
而家冇問題啦
到喇，已經嚟咗好廣闊嘅世界啊
大家都唔使再有顧忌㗎喇
一仔
你就做大家嘅領袖，一齊融洽噉生活啦
要同啲貓好好噉相處啊
但係，呢個世界有足夠嘅食物咩？
有呢一部機吖嘛
連狗都可以操縱到呢部機？
應該呢，就唔得嘅，噉所以…
「進化退化光線槍」
用呢支槍令佢進化到可以操作機器嘅程度
做乜嘢啊？
照射過呢種光線可能會
有非常大幅度嘅進化
但係有可能會令佢完全忘記晒以前嘅事㗎
連你嘅事都會…
但係，噉樣做係為一隻同班貓狗好㗎喎
一仔，你唔會忘記我嘅事㗎
係唔係啊？
企咗起身
一隻你好有勇氣啊
你會成為好出色嘅領袖㗎
再見喇，你要好好保重啊
貓同狗喺好耐…以前
都係喺一個冇人類照顧嘅環境下生存㗎
所以係可以好好噉生活㗎
係噉就要將啲窗打開
喂，大雄啊，輪到你喇
係…
我嚟咗喇
大雄，幫我去買啲嘢吖
大雄，既然你咁擔心一仔嘅話
你想唔想去睇下佢吖？
真係可以
突然間變到咁有精神？
我服咗你喇
噉我哋即刻就去啦
係噉好啦
你個大雄真係現實㗎
去我哋同佢分開嘅幾年後睇下啦
點解會噉𠸏？
發生咗咩事啊？
一仔佢呢？
一仔喺邊啊？
點解會噉㗎？
多啦A夢啊，一仔而家點啊？
喂…喂啊
係喇
呢個係二疊紀末期嘅大滅絕啊
冇錯喇，點解之前我會唔記得咗𠸏？
2500萬年之前嘅時代
咪即係二疊紀末期囖
二疊紀末期有咩事唧？
係二疊紀啊
嗰陣地球發生咗好嚴重嘅事啊
因為地球大量嘅地殼
一口氣向地球嘅中心下沉
令到超大量嘅熔岩湧到地表
再經由地表噴出嚟
跟住，因為火山爆發令氣温急速上升
結果就係，個海產生咗大量嘅甲烷氣
令地球嘅氣温進一步上升
而且，甲烷氣發生咗化學反應
令到氧氣濃度急劇下降
因為高温同唔夠氧氣
地球上絕大部分嘅生物都
喺呢個時候絕咗種啊
點解要將一仔帶嚟噉樣嘅時代啊？
所以我都已經話咗係我嘅錯喇
要返去前少少嘅年份通知聲一仔啊
但係，用咗進化光線
一仔已經唔記得以前嘅事㗎喇
唔會㗎，我知道一仔佢一定會記得我㗎
到底發生咗乜嘢事啊？
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊漫象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
該飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到